[Música]
imagina que somos dos amigos hablando es
genial
te encantará este libro que estoy
leyendo de qué trata es un manual para
vivir mejor la vida es una guía para
poder tener una mejor sociedad para
nosotros y nuestros hijos cambio mi vida
suena bien quién lo escribió el ser más
perfecto e inteligente del universo vaya
eso suena genial tienes una copia para
leerlo claro siempre llevo una encima
entonces abriría es el libro por una
página al azar y te encontrarías con
esto levítico capítulo 20 puedes pausar
el vídeo para leerlo entero pero si no
te lo resumiré en este capítulo dios
dice que hay que matar de manera literal
ya sea mediante lapidación hoguera a los
que sacrifiquen a sus hijos a molo quien
acuda a la nigromancia y a los
espiritistas a aquellas mujeres y los
amantes de las mismas que pongan los
cuernos a sus maridos a quien se acueste
con la mujer de su padre a quien maldiga
a su padre oa su madre a quien se
acueste con su nuera a quien se acueste
con alguien de su mismo sexo y no es
broma
la biblia quiere a los homosexuales del
éxitos a la hoguera literalmente dice
que están cometiendo un acto
y los dos serán condenados a muerte te
quedas pasmado por lo que acabas de leer
y me miras fijamente y me dijiste que
este libro fue escrito por el ser más
inteligente del universo si seguimos lo
que dice aquí tendríamos que matar a
casi todo el mundo del planeta matar a
cualquiera que haya maldecido a su padre
oa su madre quien no ha tenido alguna
vez una pelea con sus padres cuantas
personas hay que han cometido adulterio
o que sean homosexuales bueno es que eso
es el antiguo testamento esa es la parte
antigua y en realidad no aplica porque
jesús vino a salvarnos es decir que el
ser más inteligente y todopoderoso el
universo hubo una época en la que quería
que mataremos a todo el mundo pero luego
cambió de parecer y eso hace que todo
esté bien si la parte antigua ya no
aplica porque sigue aquí en este libro
que es supuestamente para tener una
mejor vida bueno hay partes que sí que
aplican pero no me acabas de decir que
no sigues abriendo el libro y te
encuentras esto éxodo capítulo 21 en
esta parte de la biblia dios fomenta la
esclavitud y nos da instrucciones
bastante específicas sobre cómo podemos
maltratar o matar a nuestros esclavos
verdaderamente horrible tu ser más
inteligente y perfecto del universo nos
está diciendo que está bien tener
esclavo
y que está bien golpear los abres por
otra página timoteo 1 capítulo 2 aquí la
biblia nos dice que las mujeres
calladitas son más bonitas lo lees
entero y luego dices pero esta broma que
es no permito que la mujer enseña al
hombre y ejerza autoridad sobre el
completamente sexista y discriminatoria
cualquier persona inteligente sabe que
una mujer tiene perfecta capacidad para
enseñar y dirigir si sigues leyendo el
libro te das cuenta de que es
brutalmente machista de principio a fin
a más lees la biblia más te das cuenta
de que todo carece de significado desde
la primera línea dice dios en el
principio creó los cielos y la tierra
eso no es cierto un evento natural creó
el universo y la tierra no se formó
hasta miles de millones de años después
toda la historia de la creación de
génesis está completamente equivocada
simplemente le génesis y podrás verlo tú
mismo por ejemplo en la biblia dice que
la luz y la oscuridad se crearon después
del agua pero antes del sol el hombre no
se creó de un montón de barro gracias a
un ser mitológico evolucionó de otras
especies como cualquier otro organismo
vivo por millones de años
habla de un diluvio que cubrió toda la
tierra con 8 kilómetros de agua y mató a
todos los seres vivientes pero esto no
sucedió no queda ni el más mínimo
registro arqueológico de ello no existió
ninguna torre de babel donde dios
confundió las lenguas de los hombres y
nacieron diferentes idiomas y la lista
sigue y sigue la biblia es un libro que
solo está lleno de cosas sin sentido
llegado este punto pregúntate una cosa
porque cuando lees la biblia no te
quedas pasmado porque un libro que es la
palabra de un ser omnisciente no te deja
perplejo de sorpresa y admiración si
lees un libro que está escrito por un
ser todopoderoso todo conocedor y todo
amor no esperaría es quedarte impactado
ante la brillantez la claridad y la
sabiduría de su autor no esperaría es
que su libro te llena solamente con sus
magníficas observaciones que su autor
nos dijera cosas que nos permitiera
evolucionar en todos los sentidos en
cambio cuando abrimos la biblia no
encontramos eso nos deja asustados con
la cantidad de cosas sin sentido que
tiene tanto que muchos religiosos tienen
que descubrir a que es sólo una forma
poética de hablar pero hace apenas unos
siglos mataban a todo aquel que no
quería ser literalmente en lo que ponía
ahí él
está todo esto es tan simple como que
dios no existe
la biblia fue escrita hace miles de años
por hombres primitivos un libro que
promueve el asesinato sin sentido la
esclavitud y la opresión no debería
tener lugar en nuestra sociedad de hoy
en día haz clic para ver la siguiente
prueba o la anterior si quiere ser el
primero en recibir las actualizaciones
de las 50 pruebas de que dios no existe
suscríbete al canal de dallas review un
fuerte abrazo y hasta pronto
[Música]